Olha, agora a gente vai fazer aqui só na
região central, só que sempre priorizando diagonais.
Pode ser
A ou pode ser B, estou fazendo o A porque
é mais fácil de controlar, lembra que o A
é mais fácil de controlar?
Você pode ajustar, vira um pouquinho para
lá, querido, obrigado, aí você vem também
e faz um pouquinho de cross
-hatching na região central.
Isso aqui só dá para ver quando o pelo é
bem baixinho, se o pelo não for baixinho,
nem faz, sabe que não dá diferença, beleza?
Se o pelo for baixinho, faz, se não for,
não vai dar para ver, beleza?
Jussara, vamos fazer um exercício um pouquinho?
Não dá, então deixa eu vir para cá, estou
com medo de estragar a filmagem, mas
geralmente eu venho mais para cá.
Perfeito, bem, Jussara, está ótimo,
James, estou amando, bem -vindo à experiência.
Jussara, está muito falsa, hein?
Falsione.
A gente vai criando e olha que efeito sensacional.
O que eu fiz aqui a mais que eu não
ensinei para vocês de técnica?
Praticamente nada, foi tudo linhas.
Agora a gente tem que praticar as
direções e praticar um pouquinho mais
esse elemento de tocar a agulha na pele.
Olha que coisa mais linda, só no centro,
pode voltar a qualquer momento e fazer
para lá também.
Quantos minutos de gravação deu?
Eu falei para vocês que eu faço uma média
de uma hora e meia, eu não falei, uma
hora e meia, mais ou menos, olha isso.
Imagina os pelos na frente e no meio,
dando aquele volume, criando aquela
situação, beleza?
Olha lá, vamos limpar.
Jussara, só mais uma limpadinha e eu vou
te liberar, obrigado, Jussara.